Kod projektu kino_samochodowe jest moją pracą dyplomową ze studiów inżynierskich. Zaprojektowałem system pozwalający na zarządzanie kinem samochodowym, w szczególności dla działalności specjalizujących się w tym zakresie i organizujących wiele takich seansów, natomiast dla „widzów” umozliwiający na bieżąco śledzić nadchodzące seanse. System jest w formie aplikacji webowej. Wykorzystałem w nim głównie język PHP, ale też jest JavaScript i jQuery. Do wyglądu stron wykorzystano język znaczników HTML i CSS. Baza danych jest oparta na MySQL, a sam system działał na serwerze Apache.
Administrator może zarządzać filmami, seansami oraz miejscami seansu. Jako zarządzanie w tym przypadku mamy na myśli następujące operacje: dodawanie, usuwanie oraz edycja informacji. Posiada również wgląd na bilety, miejsca parkingowe i użytkowników. Główny administrator może też zarządzać innymi użytkownikami.  
Użytkownik może na stronie zobaczyć informacje o filmach, o godzinach seansów, na których będą wyświetlane te filmy. Może także zobaczyć także same seanse z informacjami o nich oraz miejsca seansu, na których będą odbywały się seanse. Ma też możliwość wyboru miejsca parkingowego, zakupu biletu, a także rezygnacji z biletu ze zwrotem pieniędzy. Zakupu będzie można dokonać wyłącznie będąc zalogowanym, natomiast płatność będzie mogła być realizowana wyłącznie elektronicznie. Płatność nie jest zrealizowana, jedynie jest okno ją symulujące.
Bilety będą posiadają kod QR, przechowujący informacje identyfikujące użytkownika. 
